Hallo Lana,
Vielen Dank für deine unheimlich wichtige Nachricht, ich verstehe wieso niemand anderes sie zu Gesicht bekommen darf, ein solch unglaubliches Geheimnis sollte niemals ans Licht kommen! Ich verstehe das und gebe hiermit das höchst ehrenhafte Versprechen, es mit meinem Leben zu bewahren.
Meinerseits muss ich zugeben, deinen Zustand zu teilen: Bis auf einen Ausgang gestern ereignete sich die Tage nicht viel, gestern war schönes Wetter aber heute ist es grau, ich bin gesund, außerdem ist meine Mitbewohnerin gestern von zu Hause zurückgekehrt. Sorge dich also nicht, du bist nicht alleine in deiner Bewahrung dieser Unglaublichkeit!
Ich habe es zudem bisher versäumt, den Text früher zu schreiben, was ich Erna gerade am Telefon voller Reue erzählte, aber sie versicherte mir unter Tränen, dass mir verziehen werden wird, und ich kann als sündige Prokrastiniererin nur kriechend um Vergebung bitten.
Mögen wir uns in Zukunft an Edith ein Beispiel nehmen und organisiert werden! Jia you :)
Byee
