P-Seminar Chemie
Schüler des Gymnasiums werden es kennen: es herrscht ein genereller Zeitdruck, allen lehrplanmäßigen Stoff in der sehr begrenzten Unterrichtszeit durchzunehmen, mehr noch seit der Einführung des G8. Merklich ist dieser auch im Fach Chemie, vor allem für diejenigen, die den sprachlichen Zweig gewählt und damit ein Jahr weniger Zeit für den Stoff haben als bei der naturwissenschaftlichen Variante. Oftmals bestehen im Unterricht nicht ausreichend Übungsmöglichkeiten, von Vertiefungen ganz zu schweigen, und die interessantesten, meist komplizierteren Experimente können nicht durchgeführt werden. Deshalb hatte das P-Seminar Chemie zum Ziel, für die achte bis zehnte Jahrgangsstufe Materialien zur Übung und Ergänzung des im Unterricht besprochenen Stoffes zu erstellen.
Zuerst einmal besuchten wir aber in der Q11, wie alle anderen P-Seminare, verschiedene Veranstaltungen zur Berufsorientierung, um uns ein möglichst genaues Bild von den Möglichkeiten nach dem Abitur zu verschaffen. Meist kamen die Dozenten dabei zu uns an die Schule, aber unter anderem besuchten wir dazu auch einen Vorlesungssaal an der TU München. Auf alle Fälle haben wir so zu möglichst vielen Themenbereichen einen Eindruck bekommen. Beispielsweise unsere Wahlmöglichkeiten für ein Studium - wie viele Studiengänge waren es noch mal? So um die 16.000? Oder wie wir uns letztendlich die Entscheidung erleichtern können, denn dazu gibt es die verschiedensten Tests und Auswahlkriterien. Auch bekamen wir Tipps zum Verhalten in Vorstellungsgesprächen, Informationen über ein Auslandsjahr für Oma und vieles mehr.
In der eigentlichen Vorbereitungszeit für unsere Arbeit im P-Seminar bildeten wir dann verschiedene Gruppen, die sich einer Stufe des sprachlichen oder naturwissenschaftlichen Zweiges angenommen haben, um jeweils für diesen Materialien vorzubereiten. Dafür erstellten wir im ersten Schritt Fragebögen zum Stoff der jeweiligen Stufe und ließen diese von den Schüler der jeweils höheren Klasse bearbeiten. So konnten wir uns ein genaueres Bild vom noch erhaltenen Wissenstand machen und feststellen, in welchen Bereichen noch Übungsbedarf besteht.
Am Ende der Q11 hatten wir dann einen Plan zu unserem Vorgehen, den wir Oma vorstellten. Ende 2017 stellte jede Gruppe zum Abschluss ihre Ergebnisse in einer Präsentation Frau Baldassarre und dem ganzen Kurs vor. Als Vorbereitung darauf erhielten wir extra in den vorherigen Stunden einen Vortrag über Präsentationstechniken und bekamen dort auch individuell Tipps. Letztendlich entstanden in unserem P-Seminar eine Vielzahl an Materialien, von denen der Großteil auf der Homepage des WHGs abrufbar sein wird. Von klassischen Übungsaufgaben über Erklärungen von schwierigerem Stoff bis zu Videos von interessanten Versuchen inklusive Erklärungen: Damit wollten wir zukünftigen Chemieschülern ausreichende Übungsmöglichkeiten bereitstellen, mit denen sie selbstständig üben können und die hoffentlich auch ein bisschen die Begeisterung an der Chemie wecken.


