Schönen guten Abend Celine, ich sitze hier am Schreibtisch und schreibe diesen Text, den ich schon letzte Woche hätte schreiben sollen. Da ihn Hongguang höchstwahrscheinlich abfangen wird, verschlüssele ich ihn, denn ich habe Geheimes zu berichten: Es ereignete sich nicht viel in den letzten Tagen, das Wetter ist grau, aber nicht allzu gräulich, ich bin gesund bis auf einen leichten Muskelkater, meine Stimmung ist auf einem zufriedenstellenden Niveau.
Hoffentlich bekommt kein anderer in dieser Familie, Edith zum Beispiel, diese unglaublich geheime und wichtige Nachricht zu Gesicht; mein Ruf wäre im Eimer. Na dann, Gruß und Kuss meinerseits.
